Als Benutzer,
möchte ich Nachrichten in einem Chat sofort senden und empfangen,
damit ich in Echtzeit mit anderen Benutzern kommunizieren kann.
Akzeptanzkriterien: ￬
Nachrichtenzustellung:
Die Nachricht sollte sofort im Chatfenster erscheinen, sobald sie gesendet wurde.
Andere Teilnehmer im Chat sollten die Nachricht innerhalb von weniger als 1 Sekunde nach dem Senden erhalten.
Schreibanzeige:
Eine Anzeige sollte sichtbar sein, wenn ein anderer Benutzer eine Nachricht schreibt.
Nachrichtenstatus:
Nachrichten sollten Statusanzeigen haben (z.B. Gesendet, Zugestellt, Gelesen).
Der Absender sollte sehen können, wann die Nachricht zugestellt und gelesen wurde.
Offline-Verarbeitung:
Wenn ein Benutzer offline ist, sollten die Nachrichten zugestellt werden, sobald er wieder online ist.
Im Chat sollte eine Benachrichtigung angezeigt werden, die angibt, wann der Benutzer zuletzt aktiv war oder ob er derzeit offline ist.
Sicherheit:
Nachrichten sollten Ende-zu-Ende verschlüsselt sein, um die Privatsphäre zu gewährleisten.
Benutzer sollten benachrichtigt werden, wenn es ein Problem mit der Nachrichtenverschlüsselung gibt.
UI/UX:
Die Chat-Oberfläche sollte Zeitstempel für jede Nachricht anzeigen.
Das Chatfenster sollte automatisch scrollen, um die neuesten Nachrichten anzuzeigen. Es sollte im ganzen einfach benutzerfreundlich sein